---
{"dg-publish":true,"permalink":"/5. ONLINE/Flutterflow/Деплой Deploy в Play market/","created":"2024-11-04T16:48:10.177-03:00","updated":"2024-11-04T16:48:10.177-03:00"}
---

## Сколько времени занимает обновление в Play Market?
**Вопрос:**
Загрузил новую версию. Создал новый выпуск в разделе внутреннго тестирования в Play Market. Удалил старую версию, установил приложение - картинки старые. Может нужно подождать и в плеймаркете новая версия не сразу выкатывается?
**ответ:** 
О, подолждал и появилась кнопка обновить. Обновился и картинки изменились. Получается в плеймаркет попадает обновление с задержкой
Обновление занимает от нескольких минут до суток

**Вопрос**: 
А как понять что обновление произошло? Может где-то указывается версия?
**Ответ:** 
во-первых в ФФ сверху вы сами можете выставлять версию по умолчанию стоит 1.0.0 и рядом версия билда если сами не меняете версию билда, то он автоматически меняется и вы его увидите рядом с версией сборки как пример будет 1.0.1 (3) 

=-=-=-
Q: Висит  плашка. В Google Play Console пишет что Рабочая версия опубликована. В чем косяк?

A: Ну, чтоб убедиться, что точно это версия не для внутреннего теста, а рабочая (если вдруг и там, и там один и тот же билд), можно проверить или по дате публикации, или зайти через ссылку внутреннего теста (Внутренне тестирование - Количество тестировщиков и снизу будет возможность получить эту ссылку), где будет выбор какую из версий установить и там выбрать нижний вариант - рабочую версию. Но вообще уже не раз замечал, что если находишься в списке внутренних тестировщиков, то даже на публичной страничке с рабочей версией есть это предупреждение про внутреннее тестирование.
=-=-
## нужны 20 тестеров?
Не потребует для аккаунта созданного до 13 ноября 2023 г
А если эккаунт создан позже, то нужны.