---
{"dg-publish":true,"permalink":"/5. ONLINE/Другие инструменты/Обсуждение Draftbit (conflict 2024-10-25-20-14-03)/","created":"2024-10-25T08:29:22.302-03:00","updated":"2024-10-25T08:29:22.302-03:00"}
---


# Обсуждение:
пишу для информации кто не знает а если знает хорошо былобы если напишут свои соображения хорош или нет. И так нашел как бы ReactFlow правда он по другому называется онологичен как наш ФФ то чно такой может на 15% хуже но он на реакт нейтиве то есть и апликация делается на реакте и веб тоже. то есть с СЕО для веб нет проблем и ваплер маплер не нужен там много бтлтберды а тут все просто и так он называется DRAFBIT https://draftbit.com/ фантастика!!! если кто имел дело с ним буду рад если напишите каков он кстате у джеймс нокод ест уроки на него.
он на любой базе и MySQL и к супа тоже и API само собой.
просто дороже 79$

Я его уже пару лет вижу.
Но за это время так и не набрал популярности. Сравни количество подписчиков в YT. 
Полагаю, по совокупности он хуже и дороже

согласен он с 2023 старше чем фф и сообщество не развито но то что ноу код в реакте есть это уже хорошо можно сайт на нем и админку а апп на флатере и все к супа.

Мне не зашел совсем. Но мне и react не нравится.

Драфтбит более тугой, мне не удобно было на нем работать. 
Сейчас у bubble.io будет запуск app builder, тоже на реакте. Но сам bubble тяжело раскачивать с сео. По сравнению с bubble, FlutterFlow мне нравиться больше, так как больше возможностей для кастомизации, но как для работы без когда и для работы с  бекенд функциями, то bubble проще в разы.

Только на прошлой неделе тыкал его. Мне очень нужен какой нибудь толковый ноукод для веба, думал если он на js то можно будет собрать нормальный сайт. Но нет, там в первом абзаце на сайте написано - mobile apps, веб приложения на нем можно делать, но там первая же проблема - не передаются пути к страницам т.е. нельзя дать ссылку на внутреннюю страницу сайта. В остальном тоже не очень здорово для seo настроект почти нет 🤷‍♂ В итоге проще на фф приложение ускорить.
Как конструктор для мобильных приложений его не смотрел, фф пока достаточно.